vamos a armar una web para una asociacion afro, usando html css js, utiliza de internet las imagenes que necesites usar, saca toda la info de itnernet que necesites usar. 
colores predominantes: negro, verde, rojo y amarillo (tipicos de africa)

texto:
Movimiento afro cultural
“Os guerreiros do axe afro”
 
Somos parte de la historia cultural de muchos países. Llegó el momento de unirnos en esa lucha contra la discriminación social, racial y la intolerancia religiosa.

Asociación civil y cultural os guerreiros do axe afro, tiene como objetivo principal recuperar el acervo cultural del pueblo africano a través de los afrodescendientes en nuestro país.
Conocer su historia, indagar  su participación en la época de la conquista y colonización, como así también en el ámbito político. Nos permitirá valorar la actuación del pueblo africano radicado en nuestro país en la época de la esclavitud.
Este pueblo afro dejó grandes huellas que hoy se reflejan en costumbres asimiladas de ellos como vocabulario, gastronomía, música, danza y creencias religiosas.
Otros objetivos a los que apunta nuestra asociación:

•	Promover y estimular relaciones entre las personas asociadas a través de actividades culturales.
•	Generar conciencia acerca del valor del arte como elemento necesario para el crecimiento personal.
•	Promover y generar expresiones artísticas, literarias, teatrales, plásticas y musicales, mediante la organización de cursos, talleres de capacitación y festivales.

Actividades para realizar: 

•	Organizar espectáculos culturales independientes.
•	Difundir nuestras actividades en toda la ciudad mediante diarios, radio y tv a fin de convocar a la comunidad a participar de ellas.
•	Articular acciones conjuntas con el municipio, el gobierno de la provincia y distintas instituciones y espacios culturales.
•	Fomentar la autogestión y autofinanciamiento de los productos artísticos culturales, mediante la organización de ferias.
•	Apoyar la promoción, y el desarrollo de actividades a través de trabajos, cursos de capacitación, perfeccionamiento y postgrados para personas interesadas en esta cultura.
•	Contribuir a la construcción de un espacio democrático y plural para la reflexión y el intercambio de ideas.


¿Quiénes pueden participar de esta asociación?
Esta orientada hacia toda persona que desee conocer la cultura afro, y comprometerse con la responsabilidad asumida.
Los menores de edad deberán estar acompañados por un adulto responsable.

Horarios de actividades:
Una vez aprobada la habilitación correspondiente de la asociación, se establecerán los grupos de trabajo por categorías según corresponda:
 *Danza
 *Música
 *Gastronomía
 *Talleres de fabricación de instrumentos.


armado de pagina: 
Cuando entras: presentacion de asociacion(vamos a usar la imagen hero.jpeg ) y presentar el trabajo de percusionista de André que da clases de percusion afro brasilera, mostrar los intrsumentos que el toca (percusion afro busca en internet cuales son)
Eventos realizados por la asociacion. videos y fotos ( aca hace un carrusel: que tenga opciones de filtrado arriba, solo textos presionables que cambie las imagenes y videos abajo)
una seccion de noticias / eventos importantes culturales afro, por ejemplo la fecha de maria remedios del valle
otra seccion para patrocinadores, por ej gente que vende instrumentos, o ropa 
otra seccion para publicar instrumentos refaccionados, mi cliente es lutier.
y por ultimo una seccion de contacto